Kawawa naman.
Ang sabi ng master ay huwag magsunog ng joss paper para kay Madam.
May death wish ka ba?
Hindi, Steward Liu.
Palaging mabait si Madam sa akin noong nabubuhay pa siya.
Tumigil sa pagsasalita at magbantay.
Hayaan mo akong sumugal ng isang beses.
nakikiusap ako sayo.
Mapapanalo ko ito para sigurado.
mananalo ako ulit.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Hayaan mo akong sumugal ng isang beses.
Isang taya na lang, please.
I swear kaya kong manalo ulit.
Good luck, sir.
Nasaan ang aking asawa?
Bumalik ka at makikita mo ang iyong asawa.
Lin Xiaoran
Pagdating ko sa Chang'an County,
Nabalitaan kong nabuhay muli si Madam Shen noong ikapitong gabi pagkatapos ng kanyang kamatayan.
Ano sa tingin mo tungkol dito?
Walang masyadong kakaiba sa mundong ito.
Ang trick na ito ng pagbuhay sa mga patay
Gusto kong makita ito para sa aking sarili.
Pamangkin, ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Tungkol sa Sand Ghost Case na inimbestigahan ko kanina,
Nais kong humingi ng iyong tulong sa mga pamamaraan, Tiyo.
Hindi na kailangang banggitin ito.
Ang lahat ng ito ay bahagi ng aking tungkulin.
Napadaan ako kay Xianyun Zhai,
at nagdala ng snow pear soup para kay Tita.
Iniisip ko kung magugustuhan ito ni Tita.
Napaka thoughtful mo.
Ngunit sa kasamaang palad,
abala ang sambahayan ngayon.
Hindi namin kayo itatago pareho.
Ang snow pear soup ang paborito ko.
Dahil narito kayong dalawa,
bakit hindi manatili para sa isang pagkain?
Oo naman.
Ilang taon nang nagdusa si Tita sa ubo.
Pero ngayon, ayos na siya.
Maaari ka bang magbahagi ng ilang payo?
Gusto ko rin tumulong na pagaanin ang sakit ng adoptive father ko.
Ito ay isang katutubong lunas lamang mula sa isang gumagalaw na manggagamot.
Natutunan ko rin ang maraming katutubong remedyo sa Jianghu.
Kabilang ang bone-feeling diagnostic technique.
Hayaan mong suriin ko si Madam.
Walang bakas ng disguise sa mukha niya.
Ang kanyang pulso ay ganap na normal.
Tama na.
Nakita mo na ang kailangan mo.
Hindi ka namin itatago. Tingnan mo sila.
Tiyo.
Well?
Walang bakas ng pagbabago sa mukha niya.
Parang hindi nagpapanggap.
Boss, may nakita akong clue.
sir,
nagsasabi ako ng totoo.
Nakita ko talaga na muling nabuhay si Madam.
Hindi ako mangangahas na magsinungaling.
Darating sila, darating sila!
Master.
Madam.
Bumalik na ang asawa ko.
Mukha at umakto si Madam gaya ng dati.
Hindi naman siya mukhang may sakit.
Talagang bumangon siya mula sa mga patay.
Naniniwala ka ba sa kalokohan niya?
Hindi ko maipaliwanag ang mga supernatural na bagay.
Pero kahit na nagsasabi siya ng totoo,
ang pagbabalik sa mga patay ay halos imposible.
Ngayon lang ako nakakita ng totem sa kamay ni Shen Wanyan.
Hindi ko pa ito nakita.
Sapat na ang iyong nakita, hindi ka namin itatago.
Tingnan mo sila.
Ito ba ang hitsura ng totem?
Oo, iyon ang isa.
Saan nanggaling ang token na ito?
Mukhang kawili-wili ito, kaya kinuha ko ito sa pag-aaral ni Shen Wanyan.
Oh, tama.
bakit ka nandito?
Palagi siyang mailap.
Hindi ka pa rin nasanay.
Nabalitaan kong may resurrection show sa Shen residence.
Syempre kailangan kong pumunta at makita.
Maaaring napakakomplikado ng usaping ito.
Ipunin ang lahat ng mga kapatid.
Lihim na imbestigahan ang bawat sugal at tavern.
Tingnan kung may nakakakilala sa token na ito.
Mag-ingat na huwag alertuhan ang kaaway.
Oo.
Isara mo ang iyong bibig.
Tumigil ka sa pagsigaw.
Gumaganda talaga ang batang ito.
Shut up, naiintindihan ko.
Dapat mong makita kung sino ang sinusundan niya.
hinahanap mo ba ako?